Bon, les enfants, papa va s'en aller.
Écoutez bien votre grande sœur
et soyez sages, d'accord ?
- Tu vas où ?
- Ramène-moi un cadeau !
- Je veux venir !
- Moi aussi !
- Allez, emmène-nous !
- Dis oui, papa !
Désolé, mes trésors,
ça ne va pas être possible aujourd'hui.
Hein ? Pourquoi ?
C'est pas juste !
Ça suffit, calmez-vous ! Pas de caprice !
Arrêtez un peu d'ennuyer papa !
Fiene…
Mets un peu d'harmonie dans cette fratrie.
Oui ! Bon courage pour ton travail !
Merci. J'y vais, au revoir, les enfants.
À tout à l'heure !
Mon chéri…
Pardon…
Je te confie les petits…
Allons-y.
Si l'attaque a lieu, ce sera
pendant mon discours, n'est-ce pas ?
Sans être garanti,
ça reste l'éventualité la plus plausible.
C'est le seul moment où tout l'état-major
sera réuni en un même lieu.
Hormis pendant leur transport,
où l'itinéraire n'est décidé
qu'in extremis par précaution,
avec d'autres notables à bord des fiacres.
Dans ce cas, il faut réserver
des places à l'état-major,
qu'ils soient rassemblés
dans la même tribune.
Êtes-vous sûr de votre choix ?
Le clan Teyber n'a pas chômé, vous savez.
Du moins, pas ma génération.
Nous avons renforcé nos relations
avec l'élite internationale
afin d'améliorer l'image des Eldiens,
tout en gardant un œil
sur l'île du Paradis.
Mais ce sont nos portes
qu'il aurait fallu surveiller…
L'ennemi a furtivement traversé la mer
et nous prend aujourd'hui à la gorge.
Ce n'est qu'une question de temps
avant qu'il ne la tranche.
D'autant que nous avons à craindre
ceux qui le soutiennent dans l'ombre,
que nous ne parvenons
toujours pas à identifier.
Vous le savez, Mahr s'est attiré
de trop nombreux ennemis,
y compris au sein même de l'armée.
Débusquer nos opposants
vaut bien d'y laisser quelques plumes.
Il faut se résoudre à essuyer leur attaque
pour en tirer le meilleur parti.
À moins que vous ayez une autre option,
nous suivrons le plan.
Le prix à payer pour appâter ce gibier
est tout de même lourd.
Notre état-major d'incapables ?
Bon débarras.
Si l'ennemi cherche
à saper notre armée à sa base,
c'est même tout à notre avantage.
Vous aurez alors les mains libres
pour la rebâtir selon vos exigences.
Certes, mais au prix d'innombrables vies…
Des Eldiens, pour la plupart.
L'abjecte engeance du démon !
L'heure n'est pas
aux états d'âme, capitaine.
Vous avez envoyé nombre d'Eldiens
sous le feu ennemi
ou dans les champs de mines.
Qu'importe s'ils portent
un uniforme ou non ?
Poursuivez votre ouvrage, point !
Il faut que vous sachiez une chose…
Ce ne sera pas une bataille en règle.
Nous ignorons tout de l'ennemi,
de son but ou de sa stratégie,
et nous serons cernés
d'une foule aussi dense que disparate.
M. Teyber,
je doute fort d'être en mesure
d'assurer votre sécurité.
Suivre ce plan signerait
votre arrêt de mort.
Vous êtes trop important
pour servir d'appât.
Je le sais bien, mais j'y suis résolu.
Je dois être sur scène
pour focaliser l'attention internationale.
Alors seulement militaires,
journalistes et diplomates seront réunis.
Et surtout, je dois être inclus
parmi les tragiques victimes
que deviendront les Eldiens de Revelio.
Les martyrs de "l'attaque en traître"…
Si j'en réchappais, nous perdrions
notre chance de rallier le reste du monde.
Les Eldiens sont sans nul doute
l'engeance du démon.
Mais nous-mêmes
ne sommes pas moins démoniaques…
Secouez-vous ! Gaby, Udo !
Allez, debout ! Vite !
Sophia…
- Sophia, ça va ?
- Non, Udo !
Sophia !
Vite, aidez-moi à pousser ce…
Udo !
Mon frère…
Le devoir échu à notre clan,
tu l'as accompli avec brio…
Capitaine,
le titan marteau se fait démolir !
- Les guerriers ont disparu !
- L'état-major est décimé !
- Évacuons les élites !
- Et nous !
- Vos ordres !
- Capitaine !
Capitaine ?
Un coup de pétoire bien dérisoire,
mais qui sonne le début de la riposte.
Voilà ce qu'on appelle
une entrée fracassante…
Et d'après ce que je peux en voir,
on a affaire à l'usurpateur de l'originel,
le titan assaillant,
le fameux Eren Jäger en personne !
Ça nous évite d'aller le chercher.
Tous à vos postes,
et tenez-vous prêts !
À vos ordres !
C'est quoi encore, ce cirque ?
Reste pas planté là ! Sauve-t…
Vous avez intérêt à vous souvenir
que c'est moi qui ai tiré le premier coup.
Merde ! Pourquoi on se retrouve
en plein conflit ?
Kord, comment va Udo ?
Il faut l'emmener d'urgence à l'hôpital.
Udo… C'est pas vrai !
Bon sang…
Falco ! Où es-tu ?
Qu'est-ce qui se passe dehors ?
D'après ces vibrations,
je dirais un combat entre titans.
Arrête, tu délires !
Voilà pourquoi
on nous a piégés ici, j'imagine.
Il faut qu'on sorte de là.
Mais comment ?
C'est quoi, ça ?
Pas trop tôt !
- Peak !
- Tout va bien ?
Trouvez-nous une corde !
Compris !
L'unité blindée ? Que font-ils là ?
Le barbu était louche,
j'avais prévu le coup.
À ce moment-là ?
Ce soldat est suspect,
suivez-nous de loin.
Un titan a attaqué en plein discours !
Quoi ?
Le marteau est en train de l'affronter !
Où est mon équipement ?
Au Q.G., on peut le préparer en 15 min !
- Vous en avez 10.
- O.K. !
Je pars devant !
Attends, Porco.
Voyons d'abord comment se…
Qu'est-ce que…
Non, ce n'est pas possible !
- Touché !
- On l'a eu !
Vive les canons anti-titans !
Capitaine, achevons
Eren Jäger tout de suite !
Sans l'originel, les ennemis sont foutus !
Surtout pas.
Tuer l'originel
ne ferait que différer le problème.
Il faut que le marteau le dévore !
On est là pour lui servir sur un plateau.
Mais, capitaine…
Le marteau n'a pas l'air
d'avoir l'intention de le bouffer…
Le marteau est d'une puissance !
- Il a éclaté l'assaillant !
- Victoire du marteau !
Le voilà…
C'est lui, Eren Jäger !
Il compte vraiment l'achever !
Eren Jäger, l'usurpateur…
As-tu quelques ultimes paroles
à prononcer ?
C'est à toi, Mikasa.
Content que vous soyez tous venus.
Eren, je t'en prie…
Reviens.
La chaîne de commandement est rompue,
notre armée doit braver cette crise !
Toutes les divisions en exercice
en montagne doivent rentrer !
Idem pour la marine !
Ramenez les 30 000 soldats
en faction à l'est et à l'ouest !
Encerclez le camp de Revelio !
Aucun démon insulaire ne doit s'échapper,
et surtout pas l'originel !
Débattez-vous tant que vous voulez,
vous n'avez plus d'avenir !
Après un tel massacre,
tous les pays présents à la cérémonie
prendront part au conflit.
Comme l'avait prévu Willy Teyber,
le monde a pris conscience
de la menace de l'empire eldien.
Vos vies sont devenues
un risque à éliminer.
D'ailleurs, ils doivent se douter
de ce qui les attend.
Ce qui voudrait dire que…
Maudits démons !
Dégommons-les !
Les imbéciles !
Hé, vous comptez raser le camp ou quoi ?
Limitez autant que possible
les pertes civiles !
Compris, Frock ?
Je ne vois que
des ennemis et leurs abris, moi !
T'as oublié combien des nôtres
sont morts des mains de ces enflures ?
Morts dévorés vifs !
Ils vont nous le payer !
- Encore cette rengaine ?
- Regarde.
Eren nous montre qu'il faut nous battre !
Pas question d'attendre la mort
enfermés dans les murs.
On a besoin de ce démon !
Eren…
Est-ce que tu as conscience
de ce que tu as fait ?
Tu as décimé d'innocents civils.
Tu as massacré des enfants.
Impossible de faire
marche arrière, maintenant.
Mikasa, c'est pas encore terminé.
C'est pas possible,
je lui ai fait sauter la nuque !
Et moi, je pensais l'avoir broyée.
Mais ça ne l'a pas tué.
Je vois…
Le titan marteau peut donc
modeler tout et n'importe quoi
par durcissement.
Je commence à comprendre pourquoi
détruire sa nuque ne sert à rien.
Mikasa, détourne son attention.
Si tout roule, je pourrai le bouffer.
Non, on n'a plus aucun lit vacant !
Et ce gamin est déjà mort !
Ne dites pas ça, auscultez-le !
Tu as vu la situation, aspirant guerrier ?
Docteur, s'il vous plaît !
J'arrive tout de suite !
Gaby, va retrouver ta famille.
Je ne sais pas où vous serez en sécurité,
mais éloignez-vous de la grand-place.
Je retourne chercher Falco.
Moi aussi.
Je veux savoir pourquoi
Udo et Sophia sont morts.
Là, je comprends pas !
Attends, Gaby ! Reviens !
Halte-là !
- C'est le chaos, plus loin !
- Gaby ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
C'est vous, m'sieur !
Je viens me battre, laissez-moi passer !
Dis pas d'âneries, gamine !
Rentre chez toi et…
Une attaque ennemie ?
Où sont-ils ?
- Là-haut !
- Bon sang…
Gaby, sauve-toi !
Hé, ça va…
M'sieur…
Bon, la rue est bouchée. On bouge, Sasha.
Tu n'oublierais pas la balise,
par hasard, Conny ?
Ah oui, c'est vrai.
Leurs renforts seront bloqués un moment.
Et les balises ?
Toutes en place.
C'est en bonne voie ?
Pour l'instant, oui.
Tant qu'on neutralise
celui-là dans les temps.
Mais rien n'est joué,
tout peut encore arriver.
Qu'est-ce qui nous attend
après ce combat ?
Pour le savoir, il va falloir y survivre.
Ça y est, j'ai compris ce qui clochait.
Quelque chose me gênait
depuis l'apparition du marteau.
Ce titan a commencé
à se former par les jambes,
et non par la nuque,
en plein milieu du plancher de la scène.
En toute logique, son corps est donc…
Malédiction !
Le titan marteau va se faire bouffer !
Voilà le moment que j'attendais !
À moi l'originel !
Eren !
Que… J'arrive plus à mordre !
C'était ce type-là ?
Ce serait Ackerman ?
Faut pas moisir ici !
C'est impensable…
Je suis un titan !
De simples humains ne peuvent pas
me faire la peau !
Alors les voilà…
Les démons de l'île du Paradis !
Les démons de l'île du Paradis…
Face aux soldats voltigeant dans les airs,
les guerriers se dressent.
Les appels à l'aide de Gaby et Falco
atteindront-ils Reiner ?
Prochain épisode : L'assaut.
Le titan marteau
Informations déclassifiées
Titan de la famille Teyber. La jeune sœur
de Willy, Lara Teyber, le détient actuellement.
Elle excelle dans le durcissement corporel,
et est couverte de la tête aux pieds d'une peau
claire résistante. Grâce à cette peau, ce titan
peut produire tout type d'armement imaginable.
Il est capable de créer des marteaux de guerre,
des arbalètes, des fouets et diverses
autres sortes d'armes.
Aperçu
L'assaut
Commençons une nouvelle vie dans les ténèbres
jusqu'à ce que la lumière révèle la fin.
Visages sinistres, malédictions croissantes.
C'est ma dernière guerre.
Les anges jouent déguisés avec les visages du diable.
Les enfants s'accrochent à leurs pièces pour faire sortir leur sagesse.
Les anges planifient déguisés avec les visages du diable.
Les enfants s'accrochent à leurs toutes dernières pièces.
Destruction et régénération.
Tu es le véritable ennemi.
Guerre !
Ma guerre !
I
chi
byo
u
ma
e
no
ma
ba
ta
ki
to
ri
no
ko
sa
re
ta
se
ka
i
Ha
ba
ta
ke
ru
na
ra
ka
re
ni
tsu
ta
e
te
ha
i
Ha
ne
wo
ko
ga
su
mu
u
no
to
ri
ga
Ha
i
wo
chi
ra
shi
ya
su
ra
gi
wa
ra
u
Da
re
ka
chi
ra
se
Bo
ku
ga
ko
ni
i
ta
to
i
u
a
ka
shi
mo
Ho
ne
wa
do
u
se
su
na
to
ka
shi
te
ki
e
ru
no
ni
Ho
ne
wa
do
u
se
su
na
to
ka
shi
te
ki
e
ru
no
ni
i
ki
te
ru
I
c
h
i
b
y
o
u
m
a
e
n
o
m
a
b
t
a
k
i
t
o
r
i
n
o
k
s
a
r
e
t
a
s
e
k
a
i
H
a
b
t
a
k
e
r
u
n
a
r
k
a
r
e
n
i
t
s
u
t
a
e
t
h
a
i
H
a
n
e
w
o
k
g
a
s
u
m
s
u
n
o
t
r
i
g
a
H
i
w
o
c
h
i
r
a
s
h
i
y
a
s
u
r
a
g
i
w
a
r
u
D
a
r
e
k
a
c
h
i
r
a
s
e
B
o
k
u
g
a
k
o
n
i
t
a
o
i
u
a
k
s
h
i
m
o
H
n
e
w
a
d
o
u
s
e
u
n
a
t
o
k
a
s
h
i
t
e
k
i
e
r
u
n
o
i
H
o
n
e
w
a
d
o
u
s
e
u
n
a
t
o
k
a
s
h
i
t
e
k
i
e
r
u
n
o
i
k
t
e
r
u
En une seconde, un clin d'œil, le monde a été abandonné.
Si vous pouvez battre des ailes, dites-lui
que d'innombrables oiseaux se brûlent les plumes,
et dispersent leurs cendres en riant paisiblement.
Quelqu'un a dissipé
les preuves de ma présence ici.
Même si mes os se transforment en poussière et disparaissent.
Même si mes os se transforment en poussière et disparaissent, je vivrai.